ARIA :
Accessible
Rich
Internet
Applications

Roles
Estados
Propiedades

Lista de los elementos a revisar:

1) Atributo lang en la etiqueta html.

2) Etiqueta <meta charset="UTF-8" />.

3) Etiqueta <title> en <head>

4) Favicon.

5) Etiquetas semánticas: header, nav, main, ul, button, label, ...

6) ¿Las tipografías son claramente legibles?

7) ¿El contraste es suficientemente bueno?

8) ¿Las imágenes tienen la descripción necesaria?

9) ¿Las etiquetas que dan información por texto al usuario son claramente explicativas?
    Ejemplo: decir que tipo de menú es -> aria-label


